http://youtu.be/y2yCXlQAcZs
phungdo_vgu http://youtu.be/y2yCXlQAcZs
RAMESH YERRABALLI: Hi.
YERRABALLI: Chào mọi người.
This is an introductory class modeled around EE319K, which we teach to
Đây là khoá nhập môn dựa trên khoá EE319K, được chúng tôi dạy
freshmen in electrical engineering and biomedical
cho sinh viên năm 1 ngành kĩ thuật điện và kĩ thuật y sinh
engineering here at UT Austin.
ở ĐH Texas Austin.
JONATHAN VALVANO: There are two prerequisites for this class.
VALVANO: Khoá này có 2 điều kiện tiên quyết.
The first is computer programming.
1. Kĩ năng lập trình
We assume you have some knowledge of computer programming.
Tôi giả định rằng các bạn có kiến thức về lập trình máy tính.
The software you write in this class will be quite simple, so we'll be just
Phần mềm các bạn viết trong môn này sẽ khá đơn giản, vậy nên chúng tôi khá
fine if this is your second class involving programming.
yên tâm nếu đây là môn thứ 2 mà các bạn học lập trình.
If you've never programmed before, it'll be challenging to learn both
Nếu chưa từng học lập trình, thì nó thử thách bạn phải học cả hai
programming and embedded systems in this one class.
lập trình và hệ thống nhúng t trong cùng một lớp này.
RAMESH YERRABALLI: The second prerequisite is electronics at the
YERRABALLI: Điều kiện thứ 2 là phải có kiến thức điện tử
level of high school physics.
trình độ vật lý cấp 3.
We expect some prior experience with concepts such as voltage, current, and
Tôi mong đợi các bạn có kinh nghiệm với khái niệm như hiệu điện thế, cường độ dòng điện
resistance.
, điện trở.
You should know Ohm's Law.
Bạn cần biết định luật Ohm.
If you're missing this prerequisite, you can get some help from a fellow
Nếu chưa có được các đkiện này, bạn có thể tìm kiếm giúp đỡ từ đàn anh
classmate or use an online resource.
đi trước hoặc nguồn tài liệu trực tuyến.
JONATHAN VALVANO: We have designed this course with three types of
VALVANO: chúng tôi đã thiết kế khoá học này với 3 loại
students in mind, a high school or college student considering a career
học viên: học sinh cấp 3, sinh viên đang cân nhắc nghề nghiệp
in engineering, a tech geek, like us, who enjoys dabbling with gadgets, and
lĩnh vực kĩ thuật, một tay chơi công nghệ, like us. những người thích vọc các loại linh kiện,
the professional engineer expanding their skills to
Ba là các kĩ sư chuyên nghiệp mở rộng các kĩ năng của họ
include embedded systems.
trong hệ thống nhúng.
RAMESH YERRABALLI: Whatever your reasons for joining us, we're glad
YERRABALLI: Bất kể lí do bạn tham dự là gì, chúng tôi rất vui
you're here, and hope you have as much fun with this class as we had building
vì bạn đã có mặt, và hi vọng bạn sẽ thích thú rất nhiều với khóa này vì chúng tôi tạo nó
it for you.
dành cho bạn.